При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатки в названии проекта. Сейчас "Основныые Интрументы" "Тетирование WEB-приложений", должно быть "Основные инструменты", "Тестирование WEB-приложений".
3. Опечатка в названии кнопки. Сейчас "Командная строка Windos", должно быть "Командная строка Windows".

Файл cmd.html.
1. Ошибка в описании команды DIR. Сейчас "DIR – Изменить каталог", должно быть "DIR - Отображение файлов и папок в текущем каталоге".
2. Ошибка в описании команды CD. Сейчас "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", должно быть "CD - Изменить каталог".
3. MAKEDIR не является командой. Правильная команда "MKDIR".
4. Некорректное описание команды TASKKILL. Сейчас "TASKKILL – Остановить или прекратить выполнение задачи (для остановки задачи используется PID, который можно узнать из TASKLIST).", должно быть "TASKKILL – Прекратить выполнение задачи (для остановки задачи используется PID, который можно узнать из TASKLIST)".
5. Ошибка в описании команды DATE. Сейчас "DATE – Выводит или устанавливает системное время", должно быть "DATE – Выводит или устанавливает текущую дату".
6. Ошибка в описании команды TIME. Сейчас "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату", должно быть "TIME – Выводит или устанавливает системное время".
7. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
8. Отсутствет кнопка "Вернуться на главную".

Файл mac.html.
1. Ошибка в описании команды mv. Сейчас "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".", должно быть "mv - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть"".
2. Ошибка в описании команды mkdir. Сейчас "mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/", должно быть "mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"".
3. Исходя из общей стилистики, убрать знаки препинания в конце пунктов.
4. Для команд pwd и mv убрать избыточное описание. Оставить только расшифровку команды и перевод.
5. Исправлена опечатка (лишняя буква Ф) и отсутствие пробела перед открывающей кавычкой. Сейчас "расфшифровывается как"", должно быть "расшифровывается как "".

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в названии кнопки. Сейчас "Вернуся на главную", должно быть "Вернуться на главную".
3. Несоответствие переходов. Сейчас по нажатию "Вернуться на главную" происходит переход в раздел "Терминал MacOS", в тэге <a> атрибут href указывает на ссылку "mac.html", должен происходить переход на главную страницу по адресу <a href="../index.html">
4. В разделе "Git" ошибка в материале. Сейчас описаны команды терминала MacOS. Сделано "git init - создание репозитория; git clone - клонирование на локальную машину удалённого репозитория; git commit - сохранение всех данных; git pull - загрузка изменений из удалённого репозитория; git push - отправка изменений в удалённый репозиторий".
